本字幕由 MingYSub 制作  |  日听/翻译：真有人不喜欢呆唯啊   时轴：Ming
街角魔族 2丁目
もうすぐ新学期ね
马上就是新学期了
新しい学校生活が始まるわ
崭新的校园生活就要拉开序幕了
ミカンさんならきっとすぐに友達100人できちゃったんですよ
蜜柑同学一定一下就能交到100个朋友吧
そうだといいのだけれど
话是这么说啦
ひとつ気掛かりなことがあるのよ
不过有件事我有点担心
といいますと
什么
あの小倉さんという人からは何かただならぬオーラを感じたわ
那个小仓  我总感觉她身上有种不同于常人的气场
一体どんな子なのかしら
她到底是个什么样的人呢
小倉さんは成績がよくて　魔術とかに優に詳しくて
小仓同学学习很好  尤其擅长魔法
オカルトもに優等生なのかしら
还是个十分了解超自然现象的优等生吧
背後から急に薬を飲ませてきたり
就是会突然窜出来给你喂药
部室を勝手にラボにして
还擅自把社团活动室改成实验室
私と仲良くなって色んな実験がしたいといったりしていました
说什么要跟我搞好关系  拿我做一堆实验
それ大丈夫なの
你确定没问题吗
今のところ酷い目にあわされていませんし
到现在为止也没什么倒霉事
結果私は強くなったような気がするので
而且最后我好像也变强了
なんやかんや頼りになる人です
总得来说是个很靠得住的人
だといいのだけど
可还行
ミカンさんも一緒に実験されて呪いを克服しましょう
蜜柑同学也来一起参加实验  克服诅咒吧
来ないで
你别过来
怖がらせてごめんなさいでした
让你害怕真是对不起啊！